# **Задание#5**

Реализовать персонажа который имеет набор базовых статов:
- сила;
- интеллект;
- ловкость.

Базовые статы персонажа могут быть изменены в зависимости от:
a) выбранной расы (например, орк, эльф, человек);
b) выбранной специализации (вор, маг, варвар);
c) выбранной постоянной пассивной способности (+2 к силе, +2 к интеллекту, +2 к ловкости). 

Использовать паттерн **Декоратор** для создания персонажа с различными сочитаниями рассы, специализации, пассивной способности.
Примерная схема организации паттерна:
1) Класс статов персонажа **CharacterStats**.
2) Класс возвращающий эти статы **StatProvider**.
3) Три вида наследников от **StatProvider**:
- раса - **RaceStatProvider**;
- специализация - **SpecializationStatProvider**;
- пассивная способность - **PassiveAbilityStatProvider**).
4) Нужный тип (тип расы, тип специализации, тип пассивной способности) назначается в классы из п.3. через инспектор. 
5) Провайдеры *принимают* базовые статы персонажа, *преобразуют* их в зависимости от установленных типов и *возвращают* преобразованные статы.

*Пояснения: 
- сконфигурировать персонажа как в примере с хп;
- в классе статов переопределить операции сложения и умножения или методы для их изменения*

# **Решение**
1) **CharacterStats** - структура хранящая значения базовых статов и переопределяет операции сложения и умножения для их изменения.
2) **Character** - класс персонажа реализующий паттерн "Декоратор". Экземпляры данного класса создаются на основе описания **CharacterDescription** и config'ов **StatsProviderConfigs**.
3) Настройка значений для провайдеров осуществляется c помощью соответствующих сonfig-файлов:
- **RaceStatsProviderConfig** - значения модификаторов для базовых статов при выборе одной из расс;
- **SpecializationStatsProviderConfig** - значения модификаторов для базовых статов при выборе одной из специализаций;
- **PassiveAbilityStatsProviderConfig** - значения модификаторов для базовых статов при выборе одной из пассивных способностей;
- **StatsProviderConfigs** - обобщающий файл для оптимизации доступа. 
4) Реализована единая точка входа - **DecoratorBootstrap**.
**DecoratorBootstrap** инициализирует **CreationWindow** и **CharacterModelSpawner**, создаёт **CreatorMediator**.
5) **CreationWindow** предоставляет пользователю возможность выбрать расу, специализаию и пассивную способность персонажа.
Компановка интерфейса производится из заготовленных префабов по данным из **UICompanentConfig**.
- **PanelView** - контейнер, содержащий переключатели. 
- **SelectorView** - переключатель. 
- **StatView** - виджет показателя. 
Количество панелей, переключателей в каждой панели и  виджетов определяется по данным **StatsProviderConfigs**;
Каждый элемент интерфейса инициализируется config-файлом c соответсвующим типом (**PanelViewConfig**, **SelectorViewConfig**, **StatViewConfig**);
Создание UI-компанентов составляющих интерфейс осуществляется с помощью **UICompanentsFactory**, нужный префаб подбирает **UICompanentVisitor** на основе **UICompanentConfig**.
6) **CharacterModelSpawner** создаёт на сцене моель персонажа, соответствующую выбранным характеристикам.
Процесс создания модели на сцене включает в себя следующие этапы:
- Фабрика **CharacterModelFactory** по данным из **CharacterDescription** осуществляет поиск префаба модели и создаёт её (визуализация рассы и специализации). 
- Фабрика **CharacterModelFactory** по данным из **CharacterDescription** осуществляет поиск ауры  и создаёт её (визуализация пассивной способности).
7) **CreatorMediator** прередаёт данные из **CreationWindow** в **CharacterModelSpawner** для изменения модели персонажа.
8) Формирование и изменение **CharacterDescription** для **CharacterModelSpawner** и **Character** реализует **CharacterDescriptionFactory**.

[ ] [Демонстрация](https://drive.google.com/file/d/1jNl6vDZ0ESRjD8taMlfetF66kXOO98H-/view?usp=sharing)