"Изгнанный инженер"
[М]
Родился в городе, где все жители были сферической формы. С детства он подвергался насмешкам. 
Он стал талантливым инженером, но его изобретения пугали консервативных правителей города.
Когда он создал устройство, способное изменить форму тела, его обвинили в ереси и изгнали.
Теперь он скитается по миру, надеясь найти место, где его примут таким, какой он есть, и где он сможет продолжить свои эксперименты.
[Ж]
Родилсь в городе, где все жители были сферической формы. С детства она подвергалась насмешкам. 
Она стала талантливым инженером, но её изобретения пугали консервативных правителей города.
Когда он создал устройство, способное изменить форму тела, его обвинили в ереси и изгнали.
Теперь она скитается по миру, надеясь найти место, где её примут такой, какая он есть, и где она сможет продолжить свои эксперименты.

"Бывший солдат"
[М]
Служил в армии, где его форма тела считалась идеальной для боевых действий. Он был частью элитного отряда, который подавлял восстания и защищал границы.
Но однажды во время миссии он столкнулся с группой повстанцев, среди которых был ребенок. Это заставило его усомниться в своей роли.
После этого он дезертировал и теперь скитается по миру, пытаясь найти смысл своей жизни. 
Часто помогает слабым, но знает, что рано или поздно армия найдет его.
[Ж]
Служила в армии, где её форма тела считалась идеальной для боевых действий. Она была частью элитного отряда, который подавлял восстания и защищал границы.
Но однажды во время миссии она столкнулась с группой повстанцев, среди которых был ребенок. Это заставило её усомниться в своей роли.
После этого она дезертировала и теперь скитается по миру, пытаясь найти смысл своей жизни. 
Часто помогает слабым, но знает, что рано или поздно армия найдет её.

"Курьер"
[М]
Вырос в подпольном движении, где гуманоиды с нестандартными формами тела боролись за свои права. 
Идеальный курьер, который легко скользить через узкие туннели и избегает преследователей. 
Но однажды его группа была предана он чудом спасся. В одиночку пытается выжить, скрываясь от властей и помогая другим изгоям.
Его цель — найти предателя и восстановить справедливость.
[Ж]
Выросла в подпольном движении, где гуманоиды с нестандартными формами тела боролись за свои права. 
Идеальный курьер, который легко скользить через узкие туннели и избегает преследователей. 
Но однажды ее группа была предана она чудом спаслась. В одиночку пытается выжить, скрываясь от властей и помогая другим изгоям.
Ее цель — найти предателя и восстановить справедливость.